       这周学习了哈希表、二叉树、堆。
1.哈希表。又叫散列表，是根据键值对而直接进行访问的数据结构。它通过把键值映射到表中的一个位置来访问记录，
  来加快查询的速度。这个映射函数叫哈希函数，存放记录的数组叫做哈希表。哈希函数有很多种，很复杂。如果哈希函数选的好
  就会避免很多哈希碰撞，哈希碰撞之后比较好的解决办法是增加一个维度（拉链式冲突），哈希表最坏情况下会退化成链表
  哈希表大部分的插入、删除、查询的时间复杂度是O（1）。
2.链表是特殊的树，树是特殊的图。链表多几个节点就是树，树有环就是图。
   二叉树是根节点最多有两个子节点
   二叉搜索树是有序的二叉树，左树的所有节点都小于根节点，右树的所有节点都大于根节点。
3.堆。可以迅速找到一堆数中最大值或者最小值的数据结构
   根节点最大的堆叫大顶堆，根节点最小的堆叫小顶堆。
   堆有很多种，二叉堆、裴波拉契堆等，二叉堆的时间复杂度在堆中是最差的。但是它实现简单，使用较多。
   二叉堆是根据完全二叉树实现的，父节点的值大于等于儿子节点的值

个人感悟：每天特别充实，而且学到很多，慢慢建立了成就感，这样的状态特别好。